Como fazemos uma recomendação
quando três
das nossas quatro métricas
têm uma diferença
significativa
ao testar cada métrica
individualmente,
mas diferenças insignificantes
quando usamos
o Teste de Bonferroni?
O método de Bonferroni
é conservador
e, como esperamos que as métricas
sejam correlacionadas,
isso seria melhor gerenciado
por um método mais sofisticado,
que idealmente leva
essa correlação em consideração.
Nas notas do instrutor,
há uma lista de possíveis
outros métodos
que são menos conservadores.
Se você escolher
um desses métodos,
deve garantir
que as suposições dele
realmente sejam atendidas
no seu cenário.
Escolher um teste
pouco adequado
que simplesmente fornece
os resultados que você quer
não é apenas má prática,
mas provavelmente levará
a decisões equivocadas
que prejudicam o desempenho
da sua empresa a longo prazo.